Repository: vipsv17/discord-bot
Catalog: redbot/cogs/admin/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: I attempted to do something that Discord denied me permissions for. Your command failed to successfully complete.
ja_jp: 私はDiscordが許可を拒否した何かをしようとしました。あなたのコマンドは正常に完了できませんでした。

source: I can not give {role.name} to {member.display_name} because that role is higher than or equal to my highest role in the Discord hierarchy.
ja_jp: {role.name} を {member.display_name} に与えることはできません。その役職は、私より権限が上であるためです。

source: I can not remove {role.name} from {member.display_name} because that role is higher than or equal to my highest role in the Discord hierarchy.
ja_jp: {role.name}から{member.display_name}ロールはあなたと同じかあなたよりも権限が上なので削除できません。

source: I can not edit {role.name} because that role is higher than my or equal to highest role in the Discord hierarchy.
ja_jp: そのロールは Discord の階層内で私のロールよりも上位か、最上位のロールと同等であるため、{role.name} を編集できません。

source: I can not let you give {role.name} to {member.display_name} because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ja_jp: そのロールは Discord の階層内で私のロールよりも上位か、最上位のロールと同等であるため、{role.name} を {member.display_name} に付与することはできません。

source: I can not let you remove {role.name} from {member.display_name} because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ja_jp: そのロールは Discord の階層内で私のロールよりも上位か、最上位のロールと同等であるため、{role.name} を {member.display_name} から削除することはできません。

source: I can not let you edit {role.name} because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ja_jp: そのロールは Discord の階層内で私のロールよりも上位か、最上位のロールと同等であるため、{role.name} の編集はできません。

source: I need the "Manage Roles" permission to do that.
ja_jp: これを行うには"役割の管理"の権限が必要です

source: I am already announcing something. If you would like to make a different announcement please use `{prefix}announce cancel` first.
ja_jp: すでにアナウンスしています。別のお知らせをしたい場合は先に `{prefix}announce cancel`を使用してください。

source: A collection of server administration utilities.
ja_jp: サーバー管理ユーティリティのコレクション

source: {member.display_name} already has the role {role.name}.
ja_jp: {member.display_name}はすでにロール{role.name}を持っています。

source: I successfully added {role.name} to {member.display_name}
ja_jp: {role.name} を {member.display_name} に正常に追加しました

source: {member.display_name} does not have the role {role.name}.
ja_jp: {member.display_name} にはロール {role.name} がありません。

source: I successfully removed {role.name} from {member.display_name}
ja_jp: {role.name} を {member.display_name} から正常に削除しました

source: Add a role to a user. Use double quotes if the role contains spaces. If user is left blank it defaults to the author of the command.
ja_jp: ユーザーにロールを追加します。 ロールにスペースが含まれる場合は二重引用符を使用します。 ユーザーを空白のままにすると、デフォルトでコマンドの作成者になります。

source: Remove a role from a user. Use double quotes if the role contains spaces. If user is left blank it defaults to the author of the command.
ja_jp: ユーザーからロールを削除します。 ロールにスペースが含まれる場合は二重引用符を使用します。 ユーザーを空白のままにすると、デフォルトでコマンドの作成者になります。

source: Edit role settings.
ja_jp: ロール編集設定

source: Edit a role's colour. Use double quotes if the role contains spaces. Colour must be in hexadecimal format. [Online colour picker](http://www.w3schools.com/colors/colors_picker.asp) Examples: `[p]editrole colour "The Transistor" #ff0000` `[p]editrole colour Test #ff9900`
ja_jp: ロールの色を編集します。 役割にスペースが含まれる場合は二重引用符を使用します。 色は 16 進形式である必要があります。 [オンラインカラーピッカー](http://www.w3schools.com/colors/colors_picker.asp) 例： `[p]editrole colour "The Transistor" #ff0000` `[p]editrole colour Test #ff9900`

source: {author} ({author.id}) changed the colour of role '{role.name}'
ja_jp: {author} ({author.id}) がロール「{role.name}」の色を変更しました

source: Done.
ja_jp: 完了

source: Edit a role's name. Use double quotes if the role or the name contain spaces. Example: `[p]editrole name "The Transistor" Test`
ja_jp: 役割の名前を編集します。 ロールまたは名前にスペースが含まれる場合は、二重引用符を使用します。 例： `[p]editrole name "The Transistor" Test`

source: {author} ({author.id}) changed the name of role '{old_name}' to '{name}'
ja_jp: {author} ({author.id}) がロール名「{old_name}」を「{name}」に変更しました

source: Announce a message to all servers the bot is in.
ja_jp: ボットが参加しているすべてのサーバーにメッセージをアナウンスする

source: The announcement has begun.
ja_jp: アナウンスを開始しました

source: Cancel a running announce.
ja_jp: 実行中のアナウンスをキャンセル

source: There is no currently running announcement.
ja_jp: 現在実行中のアナウンスはありません

source: The current announcement has been cancelled.
ja_jp: 現在のアナウンスがキャンセルされました

source: Change how announcements are sent in this guild.
ja_jp: このギルドでのアナウンスの送信方法を変更します

source: Change the channel where the bot will send announcements.
ja_jp: Botがアナウンスを送信するチャンネルを変更します

source: The announcement channel has been set to {channel.mention}
ja_jp: アナウンスチャンネルが{channel.mention}に設定されました

source: Unsets the channel for announcements.
ja_jp: アナウンスのチャンネルを解除します

source: Add or remove a selfrole from yourself. Server admins must have configured the role as user settable. NOTE: The role is case sensitive!
ja_jp: 自分自身にロールを追加または削除します。 サーバー管理者は、ロールをユーザー設定可能として構成しておく必要があります。 注: ロールでは大文字と小文字が区別されます。

source: Add a selfrole to yourself. Server admins must have configured the role as user settable. NOTE: The role is case sensitive!
ja_jp: 自分自身にロールを追加します。 サーバー管理者は、ロールをユーザー設定可能として構成しておく必要があります。 注: ロールでは大文字と小文字が区別されます。

source: Remove a selfrole from yourself. Server admins must have configured the role as user settable. NOTE: The role is case sensitive!
ja_jp: 自分自身からロールを削除します。 サーバー管理者は、ロールをユーザー設定可能として構成しておく必要があります。 注: ロールでは大文字と小文字が区別されます。

source: Lists all available selfroles.
ja_jp: 利用可能なすべてのロールをリストします。

source: Available Selfroles: {selfroles}
ja_jp: 利用可能なセルフロール： {selfroles}

source: Manage selfroles.
ja_jp: セルフロールの管理

source: Add a role, or a selection of roles, to the list of available selfroles. NOTE: The role is case sensitive!
ja_jp: 使用可能なセルフロールのリストからロールを削除します。 注：役割では大文字と小文字が区別されます！

source: I cannot let you add {role.name} as a selfrole because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ja_jp: そのロールは Discord の階層内で私のロールよりも上位か、最上位のロールと同等であるため、{role.name} をセルフロールとして追加することはできません。

source: The role "{role.name}" is already a selfrole.
ja_jp: "{role.name}"はすでにセルフロールです。

source: Added {count} selfroles.
ja_jp: {count} 個のセルフロールを追加しました。

source: Added 1 selfrole.
ja_jp: セルフロールを 1 つ追加しました。

source: Remove a role, or a selection of roles, from the list of available selfroles. NOTE: The role is case sensitive!
ja_jp: 利用可能なセルフロールのリストからロールまたは選択されたロールを削除します。 注意: ロールは大文字と小文字を区別します。

source: I cannot let you remove {role.name} from being a selfrole because that role is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ja_jp: そのロールは Discord の階層内で私のロールよりも上位か、最上位のロールと同等であるため、{role.name} をセルフロールから除外することはできません。

source: Removed {count} selfroles.
ja_jp: {count} 個のセルフロールを削除しました。

source: Removed 1 selfrole.
ja_jp: セルフロールを 1 つ削除しました。

source: Clear the list of available selfroles for this server.
ja_jp: このサーバーで利用可能なセルフロールのリストをクリアします。

source: There are currently no selfroles.
ja_jp: 現在セルフロールはありません。

source: Are you sure you want to clear this server's selfrole list?
ja_jp: このサーバーのセルフロールリストをクリアしてもよろしいですか？

source: You took too long to respond.
ja_jp: 応答に時間がかかりすぎました。

source: I cannot clear the selfroles because the selfrole '{role.name}' is higher than or equal to your highest role in the Discord hierarchy.
ja_jp: セルフロール '{role.name}' がDiscordの階層におけるあなたの最高の役割以上であるため、セルフロールをクリアすることはできません。

source: Selfrole list cleared.
ja_jp: セルフロールリストをクリアしました。

source: No changes have been made.
ja_jp: 変更はありません。

source: Lock a bot to its current servers only.
ja_jp: Botを現在のサーバーにのみロックします。

source: The bot is no longer serverlocked.
ja_jp: Botはもうサーバーロックされていません。

source: The bot is now serverlocked.
ja_jp: Botはサーバーロックされました。

source: I could not announce to the following server:
ja_jp: 以下のサーバーに通知できませんでした：

source: I could not announce to the following servers:
ja_jp: 以下のサーバーに通知できませんでした：

source: The Admin cog is not loaded.
ja_jp: 管理者コグがロードされていません。

source: The role "{role_name}" is not a valid selfrole.
ja_jp: "{role_name}" は有効な自己ロールではありません。

source: This selfrole has more than one case insensitive match. Please ask a moderator to resolve the ambiguity, or use the role ID to reference the role.
ja_jp: このセルフロールには複数の大文字小文字を区別しない一致があります。 曖昧さを解決するためにモデレータに尋ねるか、ロールIDを使用してロールを参照してください。
